vorne Feuer hinten warm eine feuerbank
mit
[Musik]
oh Gott hey wir bauen heute eine
feuerbank wir kennen das alles und
Winter wir haben vorher schon eine vor
uns unsere Gesicht ist warm aber wir
frieren trotzdem weil hinten kommt kein
Feuer hin und deswegen wollen wir uns
jetzt ein paar alte Heizkörper nehmen
also ein wasserkreislauf-system
reinbauen dass wir auf einer gewärmten
Bank sitzen können wir gehen rein wir
bauen unsere alten Heizung ab ich
brauche mal nicht hier so
rotzange ja hier sind unsere Heizung das
hier ist das eventbüro da hinten sind
die neuen Heizung jetzt wird's auch
wirklich warm davor war es ein bisschen
Chaos und an dieses Frachtstück hier
wollen wir ran
[Musik]
okay jetzt hoch wieder
geile Meile wir haben's chapeau nicht
schlecht
ich würde das als Sitzfläche nehmen und
die auf die Höhe hier bauen und das als
Rückenlehne vielleicht kann man die noch
ein bisschen anstrengen ja ich weiß ich
finde auch eigentlich dass er als
Sitzfläche gut weil man möchte
vielleicht auch mal sich im
Schneidersitz hinsetzen und dann ist das
hier wieder zu knapp
also ich werde mich nicht entscheiden
aber wenn ihr das machen wollt dann
können ja du kannst es nicht ich würde
mal sagen wir fangen mal an wir brauchen
noch eine Feuertonne ja hier ist Dennis
schrottlager hier lagert immer alles was
man für schweißkurse und so noch
benutzen kann lass es einmal rausheben
dann sehen wir was da drin ist
vielleicht ist da ja auch noch Spirale
wenn da jetzt auch eine Spirale komplett
drin ist können wir nämlich die Tonnen
nutzen dann haben wir quasi die Hälfte
der Arbeit schon fertig
weil du es ist uns jemand zuvor gekommen
es ist quasi wir haben quasi hier zwei
in einem er Theorie muss man das einfach
nur da reinstellen und umdrehen
so schön dass das schon jemand dran war
okay du hältst die Scheibe ich hole
Stahl ich mache den Draht auf ja und
Trends hier auf irgendwie let's go ach
so das muss auch abführen der hier
müssen wir irgendwie dann dran
wir wollten jetzt alle zusammen in eine
Richtung gehen und was machen
let's go
ich muss hier hin
was ist das von der scheibenecke glaube
ich ja
dann Landwirtschaft ne was machen wir
damit meine ich ach so das machen wir
hier unter die drei Füße dass die Asche
nicht auf dem Boden fällt unsere
Feuerschale ja
wie hoch ist ein liege nee viel weniger
oder ich mag es ja bequem
einzusteigenhöhe messen hast du
Durchschnitts Knie ich glaube ich würde
sagen ich bin ungefähr durchschnittlich
groß oder
Stuhlhöhe sind so 45
sonst würde ich ja einen spitzen Winkel
meine Knie sitzen das sind sogar nur 40
und guck mal wo er drauf sitzen sogar
noch niedriger also ich mache so 45 wir
benutzen jetzt sogar
da wollt ihr schon mal aus Schrott was
geiles gemacht und jetzt machen wir aus
dem
schon wieder was geiles draußen das ist
abseitling zum Quadrat ja dann einmal
die Füße ab runter drücken
ein bisschen schief ein bisschen krumm
aber
[Musik]
das ist gut dann ist die Lehne wenn wir
die festmachen dann kann man hier mit
der Gabel easy runter und dann machen
wir das einfach nur mit einer Kupplung
die du auftrennen kannst obwohl dann
läuft immer das Wasser raus ne so in
offenes System ist ein offenes System
das Problem ist wenn das geschlossen
wäre mir geschlossenen Wasserkreislauf
haben dann brauchen wir so Überdruck
durch
einfach nur so eine Tonne nehmen die
voll wird Wasser machen Tauchpumpe rein
und dann das Wasser dadurch schießt und
am Ende fließt wieder da rein so hier
ungefähr
[Musik]
für diesen Teil können wir Rohre biegen
man muss nur ein bisschen aufpassen dass
man ihn nicht knickt normal tut man
immer irgendwas in die Rohre rein Sand
oder sowas damit die nicht wegknicken
wir machen jetzt einfach vorsichtig
fahren ist wieder so testfrage was ist
stabiler ein vollrohr oder ein Hohlrohr
ein Hohlrohr wieso weiß ich nicht kann
ich dir jetzt nicht sagen löst es auf
aber ich bin fest der Meinung es ist
eine Hohlrohr ich glaube nämlich auch
ich hatte mal das Problem dass man beim
Fahrrad eine Achse gebrochen ist und das
war von so einem ganz alten Fahrrad und
dann hat man noch vollachsen genutzt
und ich habe die voll Achsen nicht mehr
bekommen wenn man heute halt nur noch
hohlachsen nimmt weil die stabiler sind
die machen ja auch um Gewicht zu sparen
überall auf U Boden zum Beispiel machen
die auch ein Treppen und zu überall
Löcher rein quasi und das nimmt wie eine
trotzdem nichts an stabilitation
sag mal biegen wir eigentlich nur noch
weil du es irgendwie entspannt findest
oder haben wir auch noch einen Zweck da
nö wir haben auch noch wir hatten bis
vor kurzem noch einen Zweck aber jetzt
sind wir fertig guck mal ist doch gut
ist geil glaubst es wird irgendwann mal
richtig gute Schweißen machen geil
ich verstehe überhaupt nicht warum nicht
zur Debatte steht dass du der
schweißgott hier bist ich hoffe das
Gestell hält das es ist auch ein super
Trainingsgerät
Dennis kannst du kurz mit anfassen
also wir sind eine halb drauf
die Treppe runter getragen wird drei
ja
das war genauso
[Musik]
kannst du dir schon vorstellen
geil jetzt können wir schon die Bank
erkennen irgendwas läuft zu mir um die
Rohre noch nicht angeschlossen ganz
ruhig
[Musik]
hab Geld gefunden
wie viel wenn es viel war habe ich das
verloren 5 Cent das habe ich nicht
verloren
ab 50 Cent bin ich dabei
[Musik]
damals das nee das kann kein Guss sein
oder doch könnte sein doch das muss groß
sein muss Kuss klar es ist ja nicht
geschweißt oder was wie sollen wir das
denn schweißen
ja die Heizung ist aus Kuss Guss kann
man nicht schweißen und wir wollen das
gerne fest haben
dementsprechend diesen Ringe dieses
diesen Eisenstab hier zurecht gebogen
und weil legen den hier um die Heizung
und schweißen den dann quasi hier fest
wir machen unterm Dach weiter beides
regnet wie habt ihr euch das jetzt
gedacht mit dem Holz wolltet ihr die
dazwischen machen ja so passt halt nicht
ne passt halt genau
ich habe zwei Hämmer gefunden leider
nicht das was ich gesucht habe ich
bräuchte eigentlich eher so ein
Mittelding hier
guck mal brauchen noch gar nicht mehr
verschrauben oder sowas ist ja alles von
selber
halt stopp wenn wir die unten hinlegen
also wenn du quasi von jeder ein Stück
ab 6 dann passt es genau dass jede Latte
zwei Bretter gibt boah ist das schlau oh
Gott das war knapp
geschlagen
es gibt ja gerade so einen tiktok Trend
dass man so Songs nachmacht für eine
Person macht ein Geräusch mit irgendwas
keine Ahnung Kaffeemaschine und dann
muss die andere Person das nachmachen
mit Mund oder was
kannst du das Geräusch bitte mal
nachmachen
frag mich warum du nicht an die Katze
gegangen bist und einfach gleich mehrere
auf einmal geschnitten hast
dann wird die Scheiße nicht so
Ausfransen dann werden alle gleich lang
hat man keine Strich drauf
ist halt kein Tischler ja die anderen
waren nicht so ausgefranst das war jetzt
nur weil ich ein bisschen Generve weil
du recht hast das Schleifen wir am Ende
ab hey aber werden das abgesägt weil ich
das ja jetzt passt ja auch
nee moment mal oh nein das war der
Verschnitt ich habe den Verschnitt
kopiert
zum Glück haben wir eine angstlatte
wir brauchen eh Holz zum Feuer machen
das Schuh zum Glück hast du mitgedacht
Hannes eigentlich ist es nicht ganz
richtig hier ne also die Nudel ist auf
jeden Fall oben ne ja Marie genau auf
jeden Fall wenn du Holz außen benutzt
verzieht sich das ja durch Nässe und
Temperatur und sowas und das Holz zieht
sich ja immer vom Kern weg also die Holz
die Jahresringe gehen quasi auf das
heißt man guckt immer dass das Kernholz
also das dass die Holz dass die Mitte
vom Stamm quasi oben ist
weißt du das alles weil wenn es sich
verzieht und sich das nach oben rollt
dann sammelt sich ja das Wasser darunter
verfault sich das dann verfaultes Holz
ich finde also dass das geht wir das ja
immer wir schrauben jetzt noch die
Latten fest und morgen sieht es geil aus
und lackieren es noch und wir lackieren
es noch
super das war ein Lagerfeuer gemacht
hast weil du Übergang geiles Intro wir
haben lackiert
dem geschliffen
wir haben
gesägt
es ist ganz schön kalt geworden aber zum
Glück haben wir ein Lagerfeuer und eine
passende feuerbank wir können einmal
noch ganz kurz die Funktion erklären
also hier ist unsere Pumpe hier ist ein
Tank mit Wasser das Wasser geht wird von
der Pumpe ins Feuer gepumpt wird da
erhitzt und geht dann in die Heizung aus
der oberen Heizung rein in die untere
macht er auch noch mal warm und dann
kommt das Wasser wieder hier in den Tank
zurück dann wird die Pumpe jetzt
gewässert
ich weiß nicht ob das so hältst du
gespannt sehr gespannt aber
hier sitzt sich ein bisschen ja aber das
finde ich absolut und im Rahmen ich habe
es nicht das Gefühl dass hier Wasser
rauskommt naja muss ja wenn der
tanklehrer wird
würde er mich
ist das Ding vielleicht
verstopft oder so die Push mal rein
[Gelächter]
also die Bank ist geil
das Rohrsystem funktioniert noch nicht
nein ich habe gedacht wir setzen uns
hier zur Stunde hin tüdeln das alles
zusammen machen Feuer und sitzen und auf
einer warmen Bank das habe ich auch
gedacht das ist echte Leben als immer so
enttäuschend sein muss
schade
[Musik]
ach schön die Spirale war tatsächlich
dicht das Problem war die Schweißnähte
da irgendwo irgendwo hat das Rohr
tropendiert keine Ahnung hier wie heißt
das wenn dann was verstopft ist
verstopft deswegen haben wir jetzt die
Heizung einfach hier reingestellt da
noch mal eine Tonne drumherum gemacht
das nicht so viel Energie verloren geht
also es wird langsam warm ja man spürt
also wenn der Hof das nächste mal offen
hat uns kalt genug ist werden wir das
Dinge morgens anschmeißen und dann könnt
ihr euch doch mal draufsetzen ich bin
sehr überzeugt von diesem Produkt
[Musik]
bewerte das von zwei bis sechs von zwei
bis Heizung
[Musik]
[Applaus]
wir dürfen nicht so viele gemütliche
Sachen bauen
das rindert uns produktiv zu sein alles
Gute ist das zählt jetzt ja als
Arbeitszeit wir testen das ja und so